# JavaScript
This repository contains tasks for learning JavaScript from scratch
Собраны задачи на следующие темы:
1. Введение в джава скрипт
    1. По координатам двух точек, которые вводит пользователь, определить уравнение прямой, проходящей через эти точки.
       Общий вид уравнения: y = kx + b; где k = (y1 - y2) / (x1 - x2), b = y2 - k*x2.
    2. Обменять значения двух переменных, используя третью (буферную) переменную.
    3. Объявите две переменные: admin и name. Запишите в name строку "Василий". Замените значение из name в admin. Выведите admin.
    4. Получить от пользователя данные о пользователе: имя, фамилию, возраст. Обработать их и вывести на экран.
    5. Запросите у пользователя его возраст, после чего выведите на экран модальное окно с вопросом: "Ваш возраст ...(введеное пользователем число) лет?".
    Далее в зависимости от выбора пользователя выводится модальное окно с информацией true или false.
    
2. Условные и циклические кострукции
    1. Среди трех чисел найти среднее арифметическое. Если среди чисел есть равные, вывести сообщение "Ошибка". Числа принять от пользователя.
    2. Построить прямоугольный треугольник состоящий из символа "*".
    3. Определить какое из трех, введенных пользователем, чисел максимальное и вывести его на экран.
    4. Дано два числа A и B где (A<B). 
       Выведите на экран суму всех чисел расположенных в числовом промежутке от А до В. 
       Выведите на экран все нечетные значения, расположенные в числовом промежутке от А до В. 
    5. Вывести на экран ряд чисел Фибоначчи, состоящий из n элементов (n принять от пользователя).
       Числа Фибоначчи – это элементы числовой последовательности, в которой каждое последующее число равно сумме двух предыдущих.
    6. Вывести на экран таблицу умножения от 0 до 9. 
